Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
[Yongchang Stock Exchange]
[بورصة يونغتشانغ]
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
This morning,
هذا الصباح،
when I arrived at the Cryptography Institute,
عندما وصلت إلى معهد التشفير،
I saw a whole bunch of people heading out on a mission.
لقد رأيت مجموعة كاملة من الناس متجهين إلى مهمة.
The target was
وكان الهدف
the VIP Room.
غرفة كبار الشخصيات.
[VIP Room]
[غرفة كبار الشخصيات]
Then Li Huan told me
ثم أخبرني لي هوان
you were also coming to the Stock Exchange today.
لقد أتيت أيضًا إلى البورصة اليوم.
So I thought I'd come by to check on you,
لذلك اعتقدت أنني سآتي للتحقق منك،
make sure nothing goes wrong.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
Of course, I know
بالطبع انا اعرف
that even if I didn't come,
حتى لو لم آتي،
you could handle things yourself.
يمكنك التعامل مع الأمور بنفسك.
What did you
ماذا فعلت
let the dog smell?
دع الكلب يشم؟
It's Charlie's.
إنه تشارلي.
Smells strong, huh?
رائحتها قوية، أليس كذلك؟
Smells pretty good.
رائحته جميلة جدًا.
Then I'll carry it with me every day.
ثم سأحمله معي كل يوم.
Ms. Xian.
السيدة شيان.
Were you looking for someone?
هل كنت تبحث عن شخص ما؟
I want to help you.
أريد مساعدتك.
Ding Yi.
دينغ يي.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
But sorry,
ولكن آسف
I can't tell you
لا أستطيع أن أخبرك
anything else right now.
أي شيء آخر الآن.
Ms. Xian.
السيدة شيان.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You...
أنت...
Ms. Xian.
السيدة شيان.
I know you have your reasons for not telling me.
أعلم أن لديك أسبابك لعدم إخباري.
But I want to tell you
ولكن أريد أن أخبرك
I'm really ready to join you now.
أنا مستعد حقًا للانضمام إليكم الآن.
As long as you give me a chance,
طالما أنك تعطيني فرصة،
I will never let you down.
لن أخذلك أبدا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where to?
إلى أين؟
Sanyangli.
سانيانجلي.
You came today just to accompany me to buy stocks.
لقد أتيت اليوم فقط لمرافقتي لشراء الأسهم.
Of course.
بالطبع.
Don't tell Gu Yangshan
لا تخبر قو يانغشان
a single word about other things.
كلمة واحدة عن أشياء أخرى.
Yi Xiuyuan is now leading people
يقود Yi Xiuyuan الآن الناس
in cracking the Xige Code.
في كسر شفرة Xige.
Why's that?
لماذا هذا؟
From what I know,
من ما أعرفه،
Yi Xiuyuan was once
كان يي شيويوان ذات يوم
one of the top cryptographers in Chongqing.
أحد أفضل خبراء التشفير في تشونغتشينغ.
But ever since the American experts
ولكن منذ أن أصبح الخبراء الأمريكيون
established the black chamber,
أنشأ الغرفة السوداء،
he's been sidelined,
لقد تم تهميشه
so he retired in anger.
فانسحب غاضبا.
I don't know how Liang Jingyuan
لا أعرف كيف ليانغ جينغيوان
managed to win him over,
تمكنت من الفوز به،
and he even brought a batch of materials from Chongqing.
وأحضر أيضًا دفعة من المواد من تشونغتشينغ.
And this batch of materials
وهذه الدفعة من المواد
is now in the Cryptography Institute's archive.
أصبحت الآن في أرشيف معهد التشفير.
So we must find out how far
لذلك يجب علينا أن نكتشف إلى أي مدى
they've gotten in decrypting the Xige Code.
لقد نجحوا في فك تشفير كود Xige.
Understood.
مفهومة.
I'll report to Chongqing immediately.
سأتوجه إلى تشونغتشينغ على الفور.
Wait for my message.
انتظر رسالتي
Alright.
على ما يرام.
I have intel as well.
لدي معلومات أيضا.
List of dead armed worker rioters.
قائمة العمال المسلحين القتلى.
You said there was nothing wrong with Xian Biyun.
قلت أنه لا يوجد شيء خاطئ مع شيان بييون.
But I still didn't feel at ease,
ولكنني مازلت لا أشعر بالراحة،
so I used all the intelligence
لذلك استخدمت كل الذكاء
resources at my disposal to investigate her.
الموارد المتاحة لي للتحقيق فيها.
On the surface,
على السطح،
she's just a big movie star.
إنها مجرد نجمة سينمائية كبيرة.
But there's one thing
ولكن هناك شيء واحد
I feel tricky about.
أشعر بالحيرة بشأن ذلك.
Lin Changying?
لين تشانغيينغ؟
I just investigated this person.
لقد قمت بالتحقيق بشأن هذا الشخص للتو.
Lin Changying
لين تشانغيينغ
was an actor with Huaxia Film.
كان ممثلاً في شركة Huaxia Film.
The year of the purge,
سنة التطهير
he died during organizing the labor movement.
توفي أثناء تنظيم الحركة العمالية.
All related interrogation records indicate
تشير جميع سجلات الاستجواب ذات الصلة إلى
he was most likely a communist.
من المرجح أنه كان شيوعيًا.
So what's his connection to Xian Biyun?
فما هي علاقته بشيان بييون؟
That's the key.
هذا هو المفتاح.
Being in the same troupe,
كونك في نفس الفرقة،
how could they have no connection at all?
كيف لا يكون بينهما أي اتصال على الإطلاق؟
It's just like the communist Hongyu
إنه مثل الشيوعي هونغيو تمامًا
who infiltrated the troupe.
الذين تسللوا إلى الفرقة.
Xian Biyun said she didn't know about it at all.
قالت شيان بيون إنها لا تعرف شيئًا عن هذا الأمر على الإطلاق.
If Xian Biyun
إذا شيان بيون
were merely an actress
كانت مجرد ممثلة
without other identity,
بدون هوية أخرى،
how could she have managed
كيف استطاعت أن تنجح
to make it all look so seamless?
لتجعل كل شيء يبدو سلسًا جدًا؟
I must remind you
يجب أن أذكرك
that for the BIS,
وذلك بالنسبة لبنك التسويات الدولية،
communists are far more dangerous than traitors.
الشيوعيون أكثر خطورة من الخونة.
Alright, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
But right now the priority is the Xige Code.
ولكن في الوقت الحالي الأولوية هي كود Xige.
I have to go buy a cake for Ding Yi.
يجب أن أذهب لشراء كعكة لـ دينغ يي.
If Xian Biyun is a communist,
إذا كان شيان بييون شيوعيًا،
and you're so close to her,
وأنت قريب جدًا منها،
your father won't be able to protect you
لن يكون والدك قادرًا على حمايتك
and will be implicated as well.
وسوف يتورط أيضًا.
Moreover, the first one to die
علاوة على ذلك، فإن أول من يموت
will surely be Ding Yi.
سيكون بالتأكيد دينغ يي.
Comrade Bai Ye has rich experience.
الرفيق باي يي لديه خبرة غنية.
He probably realized before me that there was a spy,
ربما أدرك قبلي أن هناك جاسوسًا،
so he threw away the magnolia
لذلك رمى الماغنوليا
and evacuated in time.
وتم إخلائهم في الوقت المناسب.
But this also means
ولكن هذا يعني أيضا
his only means of contacting the organization
وسيلته الوحيدة للتواصل مع المنظمة
was exposed.
تم الكشف عنها.
He won't try to reestablish contact easily again.
لن يحاول إعادة الاتصال بسهولة مرة أخرى.
The Party Committee of the Anti-Japanese United Army
اللجنة الحزبية للجيش المتحد المناهض لليابان
has informed us of some information about Bai Ye.
أبلغنا ببعض المعلومات عن باي يي.
He once worked for the puppet army in the Northeast.
لقد عمل ذات مرة لصالح جيش الدمى في الشمال الشرقي.
And there is another important piece of information.
وهناك معلومة أخرى مهمة.
He has a serious stomach illness.
يعاني من مرض خطير في المعدة.
Hei once applied to the Party Committee
تقدم هي ذات مرة إلى لجنة الحزب
for medicine to treat stomach ulcers.
للحصول على دواء لعلاج قرحة المعدة.
I'll try to find a way
سأحاول إيجاد طريقة
to search for related medical records.
للبحث عن السجلات الطبية ذات الصلة.
Director Liang.
المخرج ليانغ.
The Colonel said
وقال العقيد
he is already aware of what happened at the stock exchange.
فهو على علم بالفعل بما حدث في البورصة.
As for how you plan to investigate further,
أما بالنسبة لكيفية التخطيط لمزيد من التحقيق،
that's your job.
هذه وظيفتك.
You don't have to report every detail.
ليس من الضروري الإبلاغ عن كل التفاصيل.
The Colonel only wants to hear the result.
العقيد يريد فقط سماع النتيجة.
Yes.
نعم.
But Tonoji...
ولكن تونوجي...
That's your trouble,
هذه مشكلتك
not the Colonel's.
ليس للعقيد.
Alright, Liang.
حسنًا، ليانغ.
If you didn't catch the person,
إذا لم تتمكن من القبض على الشخص،
just catch him next time.
فقط امسكه في المرة القادمة.
If you ruin your health with anger,
إذا دمرت صحتك بالغضب،
I'll feel terrible.
سأشعر بالرعب.
I'm fine.
أنا بخير.
It's alright, it's fine.
لا بأس، لا بأس.
Do you know who I ran into
هل تعرف من التقيت به؟
at the stock exchange today?
في البورصة اليوم؟
Who?
من؟
Xian Biyun and Director Lee.
شيان بيون والمخرج لي.
Tell me,
أخبرني،
they just happened to appear
لقد ظهروا بالصدفة
right where I was capturing Bai Ye.
في نفس المكان الذي كنت ألتقط فيه صور باي يي.
I can't help but suspect them.
لا أستطيع إلا أن أشك فيهم.
Aren't you overthinking it?
ألا تفكر في الأمر كثيرًا؟
I sent Biyun to buy stocks for me.
لقد أرسلت بيون لشراء الأسهم بالنسبة لي.
You're still too naive.
مازلت ساذجًا جدًا.
You still need to improve your judgment of people.
لا تزال بحاجة إلى تحسين حكمك على الناس.
You didn't complete the task this time.
لم تتمكن من إكمال المهمة هذه المرة.
Will Sasaki give you a hard time?
هل سيمنحك ساساكي وقتًا عصيبًا؟
He probably won't.
ربما لن يفعل ذلك.
I know what that old man really wants.
أنا أعلم ماذا يريد هذا الرجل العجوز حقًا.
Today at the arrest scene,
اليوم في مكان الاعتقال،
I discovered something interesting.
لقد اكتشفت شيئا مثيرا للاهتمام.
Do you want to hear it?
هل تريد سماعها؟
What is it?
ما هذا؟
I found Bai Ye
لقد وجدت باي يي
was like a kite whose string had been cut.
كان مثل طائرة ورقية تم قطع خيطها.
His value is limited.
قيمته محدودة.
But the contact behind him is important.
لكن الاتصال خلفه مهم.
I can play a long con to catch a big fish.
أستطيع أن ألعب لعبة احتيال طويلة لأصطياد سمكة كبيرة.
If I catch it,
إذا أمسكته،
many other ones from the CPC Shanghai underground will emerge.
وسوف تظهر العديد من المنظمات الأخرى التابعة للحزب الشيوعي الصيني في شنغهاي.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
I don't.
أنا لا.
I have to find Bai Ye
يجب أن أجد باي يي
and also his contact.
وأيضا اتصاله.
I remember Beethoven once said,
أتذكر أن بيتهوفن قال ذات مرة:
"A major advantage
"ميزة كبيرة
of the remarkable people is
من الأشخاص المميزين هو
perseverance in the adverse
المثابرة في الظروف المعاكسة
and difficult encounters."
"واللقاءات الصعبة."
Madam, you're back.
سيدتي لقد عدت.
What's wrong, Madam?
ماذا هناك سيدتي؟
You just got back too?
هل عدت للتو أيضاً؟
You're back.
لقد عدت.
Where did you go this afternoon?
أين ذهبت بعد الظهر؟
Right after you left this afternoon,
بعد مغادرتك مباشرة بعد ظهر اليوم،
my stomach started to hurt badly.
بدأت معدتي تؤلمني بشدة.
So I came back first,
لذلك عدت أولاً،
thought I'd make myself some porridge.
اعتقدت أنني سأصنع لنفسي بعض العصيدة.
I'm feeling better now.
أنا أشعر بتحسن الآن.
You came back alone?
هل عدت وحدك؟
Ding Yi.
دينغ يي.
Come upstairs with me.
تعال معي إلى الطابق العلوي.
Still not feeling quite right.
لا أزال لا أشعر بأنني على ما يرام.
Come in.
ادخل.
Sit.
يجلس.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
Ms. Xian, don't say thank you to me.
السيدة شيان، لا تقولي لي شكرا.
I did it of my own will.
لقد فعلت ذلك بإرادتي.
Sit.
يجلس.
Ding Yi.
دينغ يي.
I want to seriously talk to you about something.
أريد أن أتحدث معك بجدية عن شيء ما.
I've officially introduced you to my family.
لقد قدمتك رسميًا إلى عائلتي.
What?
ماذا؟
Are you surprised?
هل انت متفاجئ؟
Ms. Xian,
السيدة شيان،
your family
عائلتك
agreed with what you've just told me.
أتفق مع ما قلته لي للتو.
Does that mean
هل هذا يعني
there's a chance
هناك فرصة
that I can join you?
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
So I'd like to ask about
لذلك أود أن أسأل عن
the application I made for him to join the Party organization.
الطلب الذي تقدمت به له للانضمام إلى منظمة الحزب.
The organization has agreed to his application in principle,
وقد وافقت المنظمة على طلبه من حيث المبدأ،
but he still needs further testing.
لكن لا زال يحتاج إلى مزيد من الاختبارات.
I understand what you mean.
أنا أفهم ما تقصده.
After all that's happened lately,
بعد كل ما حدث في الآونة الأخيرة،
my family feels
عائلتي تشعر
we very much want you to become one of us.
نحن نريدك بشدة أن تصبح واحدًا منا.
But this
ولكن هذا
is not a simple matter.
ليست مسألة بسيطة.
Do I need to go through any procedures?
هل أحتاج إلى الخضوع لأي إجراءات؟
For example, write an application?
على سبيل المثال، كتابة تطبيق؟
I can write it right now.
أستطيع أن أكتبها الآن.
Sit down.
اجلس.
Ding Yi.
دينغ يي.
What do you think
ماذا تعتقد
our family is?
ما هي عائلتنا؟
Just like our troupe,
تمامًا مثل فرقتنا،
a group of like-minded people
مجموعة من الأشخاص ذوي التفكير المماثل
living together like family.
العيش معًا مثل العائلة.
It has the warmth of home,
إنه يتمتع بدفء المنزل،
and also iron discipline.
وأيضا الانضباط الحديدي.
In my view,
في رأيي،
our family
عائلتنا
is a solid fortress.
هي قلعة صلبة.
Every family member is a brick or stone of the fortress.
كل فرد من أفراد العائلة هو لبنة أو حجر من القلعة.
We cover each other and are closely connected,
نحن نغطي بعضنا البعض ونرتبط ارتباطًا وثيقًا،
together forming a solid line of defense.
معًا يشكلون خط دفاع قوي.
And behind that line of defense
وخلف هذا الخط الدفاعي
is the masses.
هي الجماهير.
Ding Yi,
دينغ يي,
joining our family
الانضمام إلى عائلتنا
is not only a commitment to yourself,
ليس مجرد التزام تجاه نفسك،
but also a solemn commitment to the motherland and the masses.
بل وأيضاً التزاماً رسمياً تجاه الوطن والجماهير.
Are you truly ready
هل أنت مستعد حقا؟
to become part of this fortress?
لتصبح جزءا من هذه القلعة؟
I'm ready.
انا مستعد.
Good.
جيد.
In this particular situation,
في هذه الحالة الخاصة،
you joined in a critical situation.
لقد انضممت إلى موقف حرج.
I can be your recommender.
أستطيع أن أكون الموصي الخاص بك.
As for the application,
أما بالنسبة للتطبيق،
I still need to report to the family.
لا أزال بحاجة إلى إبلاغ العائلة.
After all, this is a serious matter.
في نهاية المطاف، هذه مسألة خطيرة.
Once the family formally approves it,
بمجرد موافقة الأسرة رسميًا،
I'll prepare a new outfit for you
سأحضر لك زيًا جديدًا
and let you take a solemn oath.
ولتأخذوا يمينًا مقدسًا.
Okay.
تمام.
Ms. Xian,
السيدة شيان،
can you now tell me
هل يمكنك أن تخبرني الآن
your real mission here?
ما هي مهمتك الحقيقية هنا؟
We have a family member,
لدينا فرد من العائلة
codenamed Bai Ye.
الاسم الرمزي هو باي يي.
He infiltrated the Cryptography Institute,
لقد تسلل إلى معهد التشفير،
but his handler in the Northeast was exposed.
لكن تم الكشف عن هوية معالجه في الشمال الشرقي.
The family has now lost contact with him.
وقد فقدت العائلة الآن الاتصال به.
I entered the Cryptography Institute
دخلت معهد التشفير
to find him
للعثور عليه
and make contact with him.
والتواصل معه.
So today you went to the Stock Exchange
لذا ذهبت اليوم إلى البورصة
to meet with him?
للقاء معه؟
Yes.
نعم.
But today's operation was exposed.
لكن عملية اليوم تم الكشف عنها.
We didn't expect
لم نتوقع
that Liang Jingyuan had so much information.
أن ليانغ جينغيوان لديه الكثير من المعلومات.
Fortunately, the family
لحسن الحظ، الأسرة
has already given us a new lead.
لقد أعطتنا بالفعل تقدمًا جديدًا.
We've learned that Comrade Bai Ye has a stomach condition.
علمنا أن الرفيق باي يي يعاني من مشكلة في المعدة.
So I hope that you can
لذا آمل أن تتمكن من ذلك
help me closely observe
ساعدني على المراقبة عن كثب
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
شين وان تشينغ، وانغ زوكاي، دونغ جينبو،
and Liu Fangbai, see if any of them have stomach problems.
وليو فانجباي، انظر إذا كان أي منهم يعاني من مشاكل في المعدة.
Don't worry.
لا تقلق.
This is the first task
هذه هي المهمة الأولى
that the family has officially assigned to me.
أن العائلة قد عينتني رسميًا.
I will not let the family down.
لن أخذل العائلة.
Any other questions?
أي أسئلة أخرى؟
It's just that from now on,
فقط أنه من الآن فصاعدا،
if there's no one else around,
إذا لم يكن هناك أحد آخر حولك،
just the two of us,
فقط نحن الاثنين
can I call you "comrade"?
هل يمكنني أن أناديك بالرفيق؟
Approved.
موافقة.
Comrade Ding Yi.
الرفيق دينغ يي.
Who is it?
من هذا؟
Secretary Jiang.
السكرتير جيانغ.
What is it?
ما هذا؟
Director Lee has already gone to bed.
لقد ذهب المخرج لي إلى السرير بالفعل.
If there's anything, you can tell me.
إذا كان هناك أي شيء، يمكنك أن تخبرني.
The new government's intelligence system has received orders
وقد تلقى نظام الاستخبارات في الحكومة الجديدة أوامر
to investigate a communist spy.
للتحقيق في جاسوس شيوعي.
This afternoon, those who were off duty
بعد ظهر اليوم، أولئك الذين كانوا خارج الخدمة
and those who left Sanyangli
والذين غادروا سانيانجلي
will all be investigated.
سيتم التحقيق في كل ذلك.
Please go to Director Liang's residence now.
من فضلك اذهب إلى مقر إقامة المدير ليانغ الآن.
Alright.
على ما يرام.
Captain Amu.
الكابتن أمو.
I've already told Director Liang everything I should have said.
لقد أخبرت المخرج ليانغ بالفعل بكل ما كان ينبغي لي أن أقوله.
Can you let me go now?
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب الآن؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Mr. Lee.
السيد لي.
Darling, be careful.
عزيزتي، كن حذرا.
Director Lee.
المخرج لي.
Mr. Lee.
السيد لي.
Mr. Dong and Mr. Liu are here.
السيد دونغ والسيد ليو هنا.
You two
انتما الاثنان
were not in the institute this afternoon?
لم تكن في المعهد بعد الظهر؟
It's just my bad luck.
إنه مجرد سوء حظي.
While I was out eating noodles nearby,
بينما كنت أتناول المعكرونة في مكان قريب،
my wallet was stolen, so I went to the police station.
لقد سُرقت محفظتي، لذا ذهبت إلى مركز الشرطة.
Who would've thought a communist spy would act at that time?
من كان يظن أن جاسوسًا شيوعيًا سيتصرف في هذا الوقت؟
Exactly.
بالضبط.
When I went out this afternoon,
عندما خرجت بعد ظهر اليوم،
my wife called to tell me
اتصلت بي زوجتي لتخبرني
she wasn't feeling well.
لم تكن تشعر بأنها على ما يرام.
I went to the hospital to get her medicine.
ذهبت إلى المستشفى للحصول على الدواء لها.
Don't push me.
لا تدفعني.
I can walk myself.
أنا أستطيع المشي بنفسي.
Mr. Lee.
السيد لي.
Mr. Shen is here.
السيد شين هنا.
Director Lee, Mrs. Lee.
المخرج لي، السيدة لي.
You're here too?
هل أنت هنا أيضا؟
Mr. Shen,
السيد شين،
you also went out this afternoon?
هل خرجت أيضًا بعد الظهر؟
It was a momentary slip.
لقد كانت مجرد زلة عابرة.
Miss Yi.
السيدة يي.
Miss Yi appeared together with Director Liang.
ظهرت السيدة يي برفقة المخرج ليانغ.
Once I've verified the details,
بمجرد التحقق من التفاصيل،
I'll come to you again.
سأعود إليك مرة أخرى.
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Sorry to disturb your rest.
آسف لإزعاج راحتك.
I apologize.
أنا أعتذر.
Those already questioned may leave.
يمكن لأولئك الذين تم استجوابهم بالفعل أن يغادروا.
Pass the word
مرر الكلمة
that from today on,
أنه من اليوم فصاعدا،
everyone's entry and exit from Sanyangli must be reported.
يجب الإبلاغ عن دخول وخروج الجميع من سانيانجلي .
Okay.
تمام.
Mr. Shen, wait a moment.
السيد شين، انتظر لحظة.
Director Lee, Mrs. Lee,
المخرج لي، السيدة لي،
please.
لو سمحت.
Director Liang,
المخرج ليانغ
this afternoon,
بعد ظهر اليوم،
you should know very well
يجب أن تعرف جيدا
where I was and what I did.
أين كنت وماذا فعلت.
Why waste time
لماذا تضيع الوقت
asking us again?
تسألنا مرة أخرى؟
I need to prepare
أحتاج إلى التحضير
a formal inquiry report
تقرير تحقيق رسمي
for the new government.
للحكومة الجديدة.
Please cooperate with Captain Amu.
يرجى التعاون مع الكابتن أمو.
Rest assured, Director Liang.
اطمئن يا مدير ليانغ.
We will cooperate fully with Captain Amu's work.
وسوف نتعاون بشكل كامل مع عمل الكابتن أمو.
Thank you.
شكرًا لك.
Charlie.
تشارلي.
Come upstairs with me.
تعال معي إلى الطابق العلوي.
Alright.
على ما يرام.
Darling.
محبوب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Director Lee, Mrs. Lee.
المخرج لي، السيدة لي.
Take care.
يعتني.
Close the door.
أغلق الباب.
Director Liang, have a cigarette.
السيد المدير ليانغ، خذ سيجارة.
Where did you go this afternoon?
أين ذهبت بعد الظهر؟
Mr. Lee said
قال السيد لي
he wanted to eat Napoleon cake from Lao Da Chang,
أراد أن يأكل كعكة نابليون من لاو دا تشانغ،
so I went to buy it.
لذلك ذهبت لشرائه.
Director Lee wasn't at the institute this afternoon.
لم يكن المدير لي موجودًا في المعهد بعد ظهر اليوم.
Do you know where he went?
هل تعلم أين ذهب؟
Director Liang, I really don't know.
المخرج ليانغ، أنا لا أعرف حقا.
I'm just his assistant.
أنا مجرد مساعده.
He doesn't have to report to me where he goes, right?
ليس من الضروري أن يخبرني بالمكان الذي يذهب إليه، أليس كذلك؟
But I do know one thing.
ولكنني أعلم شيئا واحدا.
When I got back to the institute,
عندما عدت إلى المعهد،
he was already gone.
لقد رحل بالفعل.
What's Director Lee's relationship with Li Huan normally?
ما هي العلاقة المعتادة بين المخرج لي ولي هوان؟
They're just colleagues.
إنهم مجرد زملاء.
Don't usually have much contact.
لا يكون لدي عادة الكثير من الاتصال.
That's strange then.
هذا غريب إذن.
This afternoon, Director Lee skipped work
هذا بعد الظهر، غاب المخرج لي عن العمل
to help her buy stocks.
لمساعدتها في شراء الأسهم.
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Could it be
هل يمكن أن يكون
because of Mrs. Lee?
بسبب السيدة لي؟
They always play mahjong together.
إنهم يلعبون لعبة الماهجونغ دائمًا معًا.
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
the place Mrs. Lee holds in Mr. Lee's heart.
المكانة التي تحتلها السيدة لي في قلب السيد لي.
Alright, you can go.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
So I can leave now?
هل يمكنني المغادرة الآن؟
Good night.
طاب مساؤك.
Goodbye, Director Liang.
وداعا المخرج ليانغ.
You usually wear cologne, right?
أنت عادة تستخدم الكولونيا، أليس كذلك؟
Mr. Lee usually likes to use cologne,
السيد لي يحب عادة استخدام الكولونيا،
so I just use a little from him.
لذلك أنا فقط استخدم القليل منه.
Good night.
طاب مساؤك.
Good night, Director Liang.
مساء الخير، المخرج ليانغ.
Mr. Shen, have a seat.
السيد شين، اجلس.
Slow down, will you?
أبطئ سرعتك، هل ستفعل؟
It hurts.
إنه يؤلمني.
My shoulder's about to be torn off.
كتفي على وشك أن يتمزق.
Don't be anxious.
لا تقلق.
Listen, let me explain.
اسمع، دعني أشرح.
When we went to the institute today,
عندما ذهبنا إلى المعهد اليوم،
weren't you on my right side?
ألم تكن على يميني؟
Suddenly Li Huan appeared from my left,
وفجأة ظهر لي هوان من يساري،
and took me away. Actually, she wanted to...
وأخذتني بعيدًا. في الحقيقة، أرادت...
Ding Yi.
دينغ يي.
It's one thing to send me away,
إن إرسالي بعيدًا شيء،
but when something this big happened today,
ولكن عندما حدث شيء كبير كهذا اليوم،
you didn't even tell me.
لم تخبرني حتى.
I wasn't prepared at all
لم أكن مستعدا على الإطلاق
for Liang Jingyuan's questioning!
لاستجواب ليانغ جينغيوان!
You really aren't afraid I'd say something wrong
أنت حقا لا تخاف من أن أقول شيئا خاطئا
and arouse Liang Jingyuan's suspicion?
وإثارة شكوك ليانغ جينغيوان؟
I didn't even have time to explain to you
ولم يكن لدي الوقت حتى لأشرح لك
before they just...
قبل أن...
I'm sorry.
أنا آسف.
Let me ask you.
دعني أسألك.
What exactly was Xian Biyun's purpose
ما هو هدف شيان بييون بالضبط؟
going to the Stock Exchange?
الذهاب إلى البورصة؟
Speak!
يتكلم!
I don't know.
لا أعرف.
You're still hiding from me.
أنت لا تزال مختبئًا مني.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
Ding Yi, you must understand
دينغ يي، يجب أن تفهم
that between me and Ms. Xian,
هذا بيني وبين السيدة شيان،
there is conditional trust.
هناك ثقة مشروطة.
You are like a balance scale.
أنت مثل ميزان.
If you lean even slightly to her side,
إذا انحنيت إلى جانبها ولو قليلاً،
this delicate balance will be broken,
سيتم كسر هذا التوازن الدقيق،
and we will all fall into an endless abyss,
وسوف نسقط جميعا في هاوية لا نهاية لها،
shattered to pieces.
مُحطمة إلى قطع.
So, how you act
إذن كيف تتصرف؟
is up to you to decide.
متروك لك القرار.
I understand.
أفهم.
Biyun.
اثنين.
Liang didn't do it on purpose.
لم يقم ليانغ بذلك عمدًا.
A couple of days ago he got word
قبل يومين تلقى كلمة
that a communist spy would make contact at the Stock Exchange.
أن جاسوسًا شيوعيًا سيجري اتصالًا في البورصة.
And he happened to run into you and Mr. Lee.
وقد حدث أن التقى بك وبالسيد لي.
You know what Liang's like.
أنت تعرف ما هو ليانغ.
His mind's full of schemes.
عقله مليء بالمخططات.
I explained to him.
لقد شرحت له.
I told him you were buying stocks for me.
قلت له أنك تشتري الأسهم من أجلي.
You can't be upset with me over this.
لا يمكنك أن تكون مستاءً مني بسبب هذا.
Nanyang Rubber really went up.
لقد ارتفعت شركة نانيانغ للمطاط بشكل كبير.
How do you always get the news so accurately?
كيف تحصل على الأخبار دائمًا بهذه الدقة؟
I don't care.
لا أهتم.
If there's good news like that again,
إذا كان هناك أخبار جيدة مثل هذه مرة أخرى،
you have to think of me first.
عليك أن تفكر بي أولاً.
Forget it.
انسى ذلك.
I just helped you buy stocks once,
لقد ساعدتك للتو في شراء الأسهم مرة واحدة،
and almost got taken as a communist spy by Liang.
وكاد أن يتم القبض عليه كجاسوس شيوعي من قبل ليانغ.
I got questioned for no reason.
لقد تم استجوابي بدون سبب.
I'm not doing it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Mrs. Liang.
السيدة ليانغ.
Miss Yi said she's on her period,
قالت السيدة يي إنها في فترة الحيض.
so she won't be coming today.
لذلك فهي لن تأتي اليوم.
She's such a buzzkill.
إنها حقا تفسد البهجة.
We finally have a day off,
لدينا أخيرا يوم عطلة،
now we'll be one short for mahjong.
الآن سوف نكون قصيرين جدًا في لعبة الماهجونغ.
Is Miss Yi alright?
هل السيدة يي بخير؟
I have some painkillers from an old Chinese doctor.
لدي بعض المسكنات من طبيب صيني قديم.
They work wonders.
إنهم يعملون العجائب.
I'll take some to her.
سوف آخذ بعضاً منها لها.
Why worry yourself?
لماذا تقلق على نفسك؟
Mrs. Dong should be free today.
يجب أن تكون السيدة دونغ حرة اليوم.
Li Huan, please go invite her.
لي هوان، من فضلك اذهب وادعوها.
Alright, I'll go get her.
حسنًا، سأذهب لإحضارها.
We'll be waiting.
سوف ننتظر.
Stay away from Yi Aida.
ابتعد عن يي ايدا.
Why?
لماذا؟
I think she's pretty nice.
أعتقد أنها لطيفة جدًا.
Nice? What's nice?
جميل؟ ما هو الجميل؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
That woman definitely has issues.
من المؤكد أن تلك المرأة لديها مشاكل.
Yesterday afternoon,
أمس بعد الظهر،
Liang spoke to her alone again.
تحدثت ليانغ معها على انفراد مرة أخرى.
That day at the Stock Exchange,
في ذلك اليوم في البورصة،
she was there too.
وكانت هناك أيضا.
What was she doing there?
ماذا كانت تفعل هناك؟
Buying stocks.
شراء الأسهم.
And last time when we played mahjong,
وفي المرة الأخيرة عندما لعبنا الماهجونغ،
she acted like she didn't care at all.
لقد تصرفت وكأنها لا تهتم على الإطلاق.
Yet she just wanted to make money.
ولكنها أرادت فقط كسب المال.
She could just explain
يمكنها فقط أن تشرح
this kind of thing clearly.
هذا النوع من الأشياء واضح.
What's there to hide?
ماذا هناك لتخفيه؟
You don't know.
أنت لا تعرف.
She has a Belarusian boyfriend
لديها صديق بيلاروسي
who is deep in gambling debt.
من هو غارق في ديون القمار.
Belarusians have sensitive identities.
لدى البيلاروسيين هويات حساسة.
Could Mr. Yi approve it?
هل يمكن للسيد يي أن يوافق على ذلك؟
Besides,
بجانب،
why would she want a man
لماذا تريد رجلا؟
who lets a woman help pay off his gambling debt?
من يسمح لامرأة بمساعدته في سداد دين القمار؟
You're not mad anymore?
هل أنت لست مجنونا بعد الآن؟
Don't be mad anymore.
لا تغضب بعد الآن.
Tastes good?
طعمه جيد؟
No.
لا.
You're so picky.
أنت انتقائي جداً.
Miss Yi.
السيدة يي.
Is your face...
هل وجهك...
alright?
على ما يرام؟
Ms. Xian, what can I do for you?
السيدة شيان، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
I heard you got your period
سمعت أن دورتك الشهرية جاءت
and your stomach hurt badly.
و معدتك تؤلمك بشدة.
This medicine I have is very effective for pain.
هذا الدواء الذي أملكه فعال جدًا للألم.
I especially brought it to you.
لقد أحضرتها لك خصيصا.
Thank you.
شكرًا لك.
Could I come in and sit for a bit?
هل يمكنني أن أدخل وأجلس قليلاً؟
Ms. Xian.
السيدة شيان.
Oh right,
اوه صحيح
I have a foundation
لدي مؤسسة
that has excellent coverage.
التي تتمتع بتغطية ممتازة.
I'll bring it to you later.
سأحضره لك لاحقًا.
This little bruise
هذه الكدمة الصغيرة
is nothing.
ليس شيئا.
When I worked in the Northeast before,
عندما عملت في الشمال الشرقي من قبل،
my face and hands
وجهي ويدي
often got frostbite.
غالبا ما أصيب بقضمة الصقيع.
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
You worked in the Northeast before?
هل عملت في الشمال الشرقي من قبل؟
Yes.
نعم.
After graduating from a university in the Soviet Union,
بعد تخرجه من إحدى الجامعات في الاتحاد السوفيتي،
I went to work in Hsinking.
ذهبت للعمل في هسينكينج.
This time I came to Shanghai
هذه المرة أتيت إلى شنغهاي
mainly to reunite with my father.
في المقام الأول للالتقاء بوالدي.
Thank you.
شكرًا لك.
You have quite seniority.
لديك أقدمية كبيرة.
In that case,
في هذه الحالة،
Director Liang was really out of line.
لقد كان المخرج ليانغ خارج الخط حقًا.
Two days ago I went to the Stock Exchange
قبل يومين ذهبت إلى البورصة
to buy stocks for Mrs. Liang,
لشراء الأسهم للسيدة ليانغ،
and he thought I was a communist spy.
وظن أنني جاسوس شيوعي.
But why he's targeting you too?
ولكن لماذا يستهدفك أيضًا؟
Sorry.
آسف.
I spoke out of turn, Miss Yi.
لقد تحدثت خارج دوري، يا آنسة يي.
Since you're not feeling well,
بما أنك لا تشعر بأنك على ما يرام،
I won't disturb you.
لن أزعجك.
I feel a connection with you.
أشعر بالارتباط معك.
From now on, we should keep in touch.
ومن الآن فصاعدا، ينبغي لنا أن نبقى على اتصال.
Sure.
بالتأكيد.
Look, it's connected.
انظر، إنه متصل.
This dead stone has been brought back to life.
لقد تم إرجاع هذا الحجر الميت إلى الحياة.
Darling.
محبوب.
Biyun.
اثنين.
You're going out without tying your tie properly.
أنت تخرج دون ربط ربطة العنق الخاصة بك بشكل صحيح.
Aren't you embarrassed?
ألا تشعر بالخجل؟
Madam, I'll be careful next time.
سيدتي، سأكون حذرا في المرة القادمة.
Observe whether Yi Aida has stomach problems.
لاحظ ما إذا كان يي أيدا يعاني من مشاكل في المعدة.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't overwork yourself.
لا تجهد نفسك.
Remember to eat on time
تذكر أن تأكل في الوقت المحدد
and
و
take your medicine on time.
تناول الدواء في الوقت المحدد.
I will strictly follow your words.
سأتبع كلماتك بدقة.
Alright.
على ما يرام.
So many people are here.
هناك الكثير من الناس هنا.
Don't say that in here.
لا تقل ذلك هنا.
Alright, get to work.
حسنًا، اذهب إلى العمل.
Careful.
كن حذرا.
Safe drive.
قيادة آمنة.
You're back.
لقد عدت.
What's making you so happy?
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
I just came back from the Special Agent Headquarters.
لقد عدت للتو من مقر العميل الخاص.
Mr. Li approved
السيد لي وافق
my plan to lure Bai Ye,
خطتي لإغراء باي يي،
letting me secretly investigate.
السماح لي بالتحقيق سراً.
What's there to be happy about?
ما الذي يجعلنا سعداء؟
If Bai Ye
إذا باي يي
gets caught,
يتم القبض عليه
I'll be immediately promoted to the Head of Operations there.
سيتم ترقيتي على الفور إلى رئيس العمليات هناك.
You should hurry up and catch him.
ينبغي عليك أن تسرع وتقبض عليه.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Don't you remember what I told you?
ألا تتذكر ما قلته لك؟
Play a long con to catch a big fish.
العب لعبة طويلة للحصول على سمكة كبيرة.
Bai Ye will definitely meet
باي يي سوف يلتقي بالتأكيد
his contact again.
اتصاله مرة أخرى.
When we catch Bai Ye then
عندما نقبض على باي يي إذن
and the contact too,
والاتصال أيضا
we can also take down
يمكننا أيضا أن ننزل
the CPC Shanghai underground behind him.
الحزب الشيوعي الصيني في شنغهاي خلفه.
Not to mention the promotion,
ناهيك عن الترويج،
it'd be possible that I get transfered
من الممكن أن يتم نقلي
to the military leadership.
الى القيادة العسكرية.
Tell me,
أخبرني،
what's the plan?
ما هي الخطة؟
Calm down.
اهدأ.
Sit there.
اجلس هناك.
News came from Hsinking
جاءت الأخبار من هسينكينج
that Hei regularly buys a batch of
أن هي يشتري بانتظام دفعة من
special medicine for stomach ulcers.
دواء خاص لقرحة المعدة.
But he doesn't have stomach problems.
ولكنه لا يعاني من مشاكل في المعدة.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means that medicine is for Bai Ye.
وهذا يعني أن الدواء لباي يي.
So
لذا
get your General Affairs Office to spend some money
اطلب من مكتب الشؤون العامة الخاص بك إنفاق بعض الأموال
and arrange a physical checkup at our institute.
وترتيب الفحص البدني في معهدنا.
Check who has stomach problems.
تحقق من من لديه مشاكل في المعدة.
That way,
بهذه الطريقة،
we can narrow down who Bai Ye is.
يمكننا تحديد من هو باي يي.
It's that simple?
هل الأمر بهذه البساطة؟
Bai Ye is from Hsinking,
باي يي من هسينكينج،
absent from the institute on that day,
غائب عن المعهد في ذلك اليوم،
and has stomach disease.
ويعاني من أمراض في المعدة.
With all these clues in my hand,
مع كل هذه الأدلة في يدي،
if I still can't catch Bai Ye,
إذا لم أتمكن من الإمساك بباي يي،
then your husband would be a total fool.
حينها سيكون زوجك أحمقًا تمامًا.
A new announcement.
إعلان جديد.
Let's go take a look.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
Tomorrow at 9 AM,
غدا الساعة 9 صباحا
physical checkup at Renji Hospital.
الفحص البدني في مستشفى رينجي.
All institute members and families must participate.
يجب على جميع أعضاء المعهد وعائلاتهم المشاركة.
Director Lee.
المخرج لي.
Miss Yi.
السيدة يي.
You're not feeling well?
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Miss Yi, what are you doing?
آنسة يي، ماذا تفعلين؟
Sorry, Ms. Ye.
عذرا، سيدتي يي.
Why so clumsy?
لماذا هذا الخرقاء؟
Sorry.
آسف.
Come in.
ادخل.
[General Affairs Office]
[مكتب الشؤون العامة]
What's wrong with you these days?
ماذا حدث لك هذه الأيام؟
You seem distracted.
يبدو أنك مشتت.
You're still angry that Director Liang hit you?
هل مازلت غاضبًا لأن المخرج ليانغ ضربك؟
He hit you because you were wrong.
لقد ضربك لأنك كنت مخطئا.
That's separate.
هذا منفصل.
Don't bring your emotions into work.
لا تجلب مشاعرك إلى العمل.
If you really don't want to work, then quit.
إذا كنت لا تريد العمل حقًا، فاستقيل.
Ms. Ye, you misunderstand.
السيدة يي، لقد أخطأت الفهم.
That matter was my fault.
هذا الأمر كان خطئي.
I don't blame anyone.
أنا لا ألوم أحدا.
And I have been doing my work properly.
وقد كنت أقوم بعملي على النحو الصحيح.
It's just that I'm really not good at it.
إنني فقط لست جيدًا في ذلك حقًا.
What I'm truly good at is codebreaking.
ما أنا جيد فيه حقًا هو كسر الشفرات.
Could you speak to Director Liang
هل يمكنك التحدث مع المخرج ليانغ؟
and let me return to assist my father?
وأسمح لي أن أعود لمساعدة والدي؟
I understand you, Miss Yi.
أنا أفهمك، آنسة يي.
But you must think for me.
ولكن يجب عليك أن تفكر من أجلي.
Right now only my department is short-staffed.
في الوقت الحالي، فقط قسمي يعاني من نقص في الموظفين.
If you still want this job,
إذا كنت لا تزال تريد هذه الوظيفة،
do your work properly.
قم بعملك بشكل صحيح.
Stop thinking about going back to the Decryption Section.
توقف عن التفكير في العودة إلى قسم فك التشفير.
Otherwise, just quit.
وإلا، فقط إستقيل.
I won't stop you.
لن اوقفك
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خفت وميض؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟